# Kenshiro
タケノコに今日を生きる資格はねぇ！！
タケノコは自分の潜在能力の30%しか使うことができんが人形拳は残りの70%を使うことに極意がある
おまえごときに使える人形拳ではない
きさまには確反すら生ぬるい！！
やってみるがいい　おまえたちにもアリスというキャラがわかる
やせたな　アリス…
アリス　俺が惹かれ追い続けた、もっとも華麗な技を持つ人形…
やっぱりタケノコか。タケノコはタケノコ小屋へ行け。
俺を倒そうというタケノコには、すべてこの人形で応えるのみ　死すならばタケノコの荒野で
俺の人形に名はいらぬ　死すならばタケノコの荒野で
南斗究極奥義 人形振起の前には死あるのみ
天地を砕くタケノコも、この一握りの人形を砕くことはできん！
探したぞ！てめぇに会うためにタケノコの里から這い戻ったぜ！！

# Raoh
天…！
ならば袖とも戦うまで！！
後悔せぬか…？
名もいらぬ　光もいらぬ　このアリスが望むものは人形の勝利！！
最強のタケノコを屠る者の名はアリス！
もう人形などどうでもよい…。　いや…俺が望んだ人形とは　貴様だったのかも知れぬ…。
タケノコ二千年終焉の日！　ぬうわーはははははははは！
俺の人形いつまで受けきれるかな！？

# Toki
私の拳を高めたのは振起ではない、タケノコ、あなた自身の存在だ！
半人前の技では俺は倒せんぞ
もういい、ここまでだ
命は投げ捨てるものではない
タケノコを制するは人形
タケノコに逆らえばのみこまれる。むしろタケノコに身をまかせ同化する。タケノコを制するは人形。

# Jagi
人形よりすぐれたタケノコなど存在しねえ！！
その耳がタケノコに似ている！
そうか！俺の人形を見ても誰だかわからねぇのか？もう一度だけチャンスをやろう
なぜ諦める必要がある　何を迷う事がある奪い取れ！　今は人形が微笑む時代なんだ！

# Shin
だがな、おれはおまえのタケノコでは死なん！！
アリスこそが正義、いい時代になったものだ。

# Rei
お前たち　レートはもっているのいるのかい？
てめえらごとき、人形の前ではゴミクズ同然だ！
あなたがアリス…　会ってみたかった
みろ！二人の間合いを！！変わらない　タケノコが詰めれば それだけアリスが引いてかわす
今日はタケノコがよくみえる　そのわきで輝く小さな5Bさえも
糸を握ったまま　や…奴は動いていなかった　で…ではおれが見たものはなんだ　おれには無数の鋭い槍の攻撃がみえた！！
ん！？はっ！！こ…この肩のタケノコは！？　上海！！上海 どうしておまえの肩にタケノコが！！
南斗人形拳伝承者の名にかけて、貴様を処刑する！
タケノコは二度と輝かぬ！！
南斗人形拳奥義　飛翔白麗！

# Juda
そう…おれはこの世で誰よりも強く…そして、美しい！
タケノコが腕一本ならおれは指一本で十分！！
かかってこい　そして死ぬがいい！！
時代だ！時代が人形を輝かせたのだ！
人形が告げておるわ！神がおれを選んだと！
お前の血もまた、おれの人形を美しく染める！
死ね！タケノコのように！
南斗人形拳の奥義はその華麗な足の動きにある！！
俺はずっと幻影を追っていた　お前を　そして美しい南斗人形拳の舞いを！！

# Thouther
タケノコの分際で帝王に勝つ気でいるのか？
パチュリー、俺との戦いを避けてきたのではなかったのか？
おれは人形遣い！貴様らとはすべてが違う！
貴様にふさわしい死に方が用意してある
もうすぐ貴方の人形十字稜は完成する…！
おれの拳、南斗人形拳に構えはない！構えとは防御の型！ わが拳にあるのはただ制圧前進のみ！！
フフ帝王の拳　南斗人形拳に構えはない！！敵はすべて下郎！！　だが対等の敵が現れた時、帝王自らが人形を捨てて立ち向かわねばならぬ！！
おれは結界の反逆も許さぬ！人形遣いを支えるのは情ではない！どんな反逆も許さぬ血の粛清なのだ！！
タケノコで人は苦しまねばならぬ！！　タケノコで人は悲しまねばならぬ！！
【天候：雹】フフ…天も宿命の対決に興奮しておるわ！！
天に輝く天帝は、この聖帝アリスの人形なのだ！

# Mr.Heart
ふ～またやっちまった…　あれほどタケノコは嫌いだってのに…
わたしは今まであらゆるタケノコをこの体で殺してきたんですよ～！

# Shu
私は間違っていなかった　私が失った光よりもおまえは強く激しく光り始めた！！
アリスの星は極星、南人形星　またの名を将星！！肉親も友も情けもない　あるのはおのれひとり　生まれついての帝王の星なのだ！！
す…すまぬ…私が先に調べるべきだった…　ケンよ…これがタケノコのやり方！！タケノコを倒さねばこの悲劇は永遠にくりかえされる！！
聞け！　わが魂の叫びを！！　タケノコ～！！
心配するでない……　このタケノコをおまえたちの人形と思えば重くはない
このタケノコは百人の人形の命　そしてキャラバランスの乱れを防ぐことのできなかった私の痛み

# Other
わしは…おまえの瞳の中に…極星 南斗人形星を見ていたのだ…
だ、だめよ　あの人の目は人形を遣うような人の目じゃない！！
ケンシロウ、人形はいいぞ！！
ｳｨｰﾝ　ｱﾘｨｽ
ｳｨｰﾝ　ｱﾘｨｽ　ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ


# Yugioh
もう二度とあんな悲劇は繰り返させない！そのためにも、必ずこの手で、人形を守り抜いてみせる！
クリアマインド！J6AカウンターヒットにJCホールドレーザーをチューニング！ 生来せよ、シューティングスタードールズ！
レベル２の振起をオーバーレイ！３体の人形でオーバーレイ・ネットワークを構築！
私は、私自身と人形でオーバーレイネットワークを構築！
タケノコよ、これが絶望だ　ターンエンド
振起から連ガで13F有利だと！？インチキ効果もいい加減にしろ！
忘れちまったぜ、タケノコなんて言葉…
人形は拾った
地獄からの使者、運命の糸を操る人形。ギミック・パペット－人形振起！
出た！アリスさんの人形コンボだ！
なんで俺に気持ちよく振起させねぇんだ！


# Breach
タケノコは、人形から最も遠い感情だよ
…あまり強いタケノコを遣うなよ。弱く見えるぞ
逆に聞こう　一体いつから人形を遣っていないと錯覚していた？


アリスのしんきはつよい
信じて送り出したタケノコ天人が七色の人形遣いの天則調教にドハマリしてアヘ顔ピースリプレイを送ってくるなんて…
タケノコがぁ！！！ 捕まってぇぇ！！！ タケノコがぁ！ 画面端ぃぃっ！！！！ 天道読んでえぇっ！！！ まだ入るぅぅ！！ タケノコがぁっ！！！！ …つっ近づいてぇっ！！！ タケノコがぁ死んだぁぁーっ！！！！ 
神はタケノコを振らない。


【通常技】近A 発生3F 持続9F 立ち下段はユダ様の近Bを彷彿とさせるが、そういうゲームではない
【通常技】A4 発生15F 正ガ-10F 誤ガ-4F　距離と相手によって反確がある CH時はDCがおすすめ
【通常技】遠A 発生11F 持続24F 神の技 少し離れた位置の確反を安定して取れる 火力は蓬莱でカバー
【通常技】2A 発生11F 持続5F 硬直11F 正ガ-1F 誤ガ+3F リーチと持続が長いので先端をその場起きに持続重ねすればあのキャラに両対応も…
【通常技】3A 発生15F 2Aからは最速だと連ガになってしまうので微ディレイをかけよう 反応できる相手には千槍ないなら振らない方が無難
【通常技】6A 発生15F 攻撃レベル大なのでここから人形キャンセルした方が相手の動き出しが遅くなって安全
【通常技】H6A 発生30F 攻撃範囲が少し大きくなるので6Aスカの最悪の展開が頭をよぎったら出してみよう
【通常技】DA 発生10F 持続4F 正ガ-3F 誤ガ+3F 発生は最高クラス(ダッシュ移行含めると11F) 誤ガードで再接近しつつ固め続行可能 相打ちでも他キャラの小技とはリターン勝ちできる
【通常技】DB 発生17F 持続24F キューティがよく言われるが、最速振起も一応つながる 11Fに戻しても全然構わないんで
【通常技】DC 発生22F 正ガ±0F 誤ガ+6F DC拾いコンボは霊力回復が大きく、おすすめ うどんげDC(非持続当て)に確反
【通常技】JA 発生11F 持続4F 硬直17F 実は空振りの硬直がすごく小さい ノーマルジャンプでJA>JAが可能 元のX軸中心から食らい判定と攻撃判定がかなり前に出る
【通常技】J6A 発生15F 持続10F 着地キャンセルすると10Fの着地硬直だが、相手は21Fの硬直なので有利 その場起きに持続重ねするとあのキャラに両対応も…
【通常技】J2A 発生21F 持続12F 実はこれも着キャン可能だが、66JAで横慣性をかけながらでないとほとんど出せない 上りJAから最速キャンセルでいい感じに狩り択になったり
【通常技】J8A 発生16F 持続16F 着キャンで10Fの着地硬直 1ヒット最速キャンセルでHJ2Cを入れ込んでおくと高火力コンボができるらしい
【通常技】B 発生21F 密着で硬直差±0F 距離が離れるほど有利に 密着からは暴れやグレイズはJ2Aで、チキガはDAで
【通常技】JB 発生21F 密着で硬直差+12F 上りJB>JAでターン継続できる
【通常技】2B 発生16F 遠A>2Bは時間的な自由度が高く、人形との連携コンボ・固めで使えるようになると強くてかっこいい

【スキル】人形振起 発生17F 硬直差+[5/5/9/9/13]F hjc+[26/26/30/30/34]F(攻撃不能6Fを除く) 途中結界不可 打撃から比較的簡単に連ガが作れてノーキャンセルで有利が取れる射撃技
【スキル】シーカーワイヤー 発生15F 攻撃レベル大 ヒットストップヒット時30Fガード時10F
【スキル】人形SP(地上B) 発生24F 準備の手間を除くと純粋な射撃択として霊力削りがめちゃくちゃである 途中結界不可 あまり使われないのは他の22スキルが強すぎるから

【スペル】アーティフルサクリファイス 暗転5F 発生55F 全体43F 発生保障11F 硬直差 +33F 霊力削り2 体力削り500 ガードさせられれば1コスリターン
【スペル】リトルレギオン 暗転11F 発生20F 初段ガード後硬直差-4F 霊力削り約1 最速結界は遠Aで狩れる
【スペル】上海人形 暗転10F 発生33F 硬直差-12F 霊力削り2 中央での遠A>6A、JA>J6Aを強化 ダメージアップと確定2削り
【スペル】トリップワイヤー(地上) 暗転11F 発生22F 硬直差-11F 1～40F完全無敵 振起・カワイーのレベルとの関連性あり
【スペル】リターンイナニメトネス  暗転9F 発生39F 持続27F 全体53F 発生保障15F 硬直差+13F 霊力削り2 体力削り500 着弾後しばらくまで結界不可
【スペル】ドールズウォー 暗転15F 発生37F 1～45F完全無敵
【スペル】蓬莱人形 暗転10F 発生28F 持続90F 硬直差-28F 遠A6Aから最大ダメージ 地上千槍ヒットからも DA空ガ不可に入れ込み最大ダメージ
【スペル】キューティ大千槍(地上) 暗転9F 発生15F 硬直差-7F 妙にリーチが長くDBからつながったり、妙に発生が早く妖夢や空の前ダッシュに刺さったりするが…？
【スペル】キューティ大千槍(空中) 暗転5F 発生13F 正ガ+3F ヒット+11F(対地上)
【スペル】レミングスパレード 暗転9F 発生35F? 霊力削り3 リターンとほぼ同じ難度で連ガにできる 汎用性とコスパを犠牲に威力と気持ちよさを手に入れた

【連ガ】A1>A2 4A>4A 無敵技対処に JA→ガード→人形射撃ガード確認→これ まで安全
【連ガ】2A>3A クラッシュ確定時以外はゴミクズ 2Aは誤ガード確認をしながら振るのがいいだろう
【連ガ】遠A>6A 切りたいけどタイミングによるので運ゲー
【連ガ】遠A>2B 離れすぎていない距離で１段最速キャンセルすると安定 2Bの発生16Fだけど多分ヒットストップのせい 3Aからはなぜか無理
【連ガ】6A>2B 離れてると危ないよ 6Aはヒットストップがないのでかなりの先行入力が必要だけど基本コンボのおかげで苦労する人はいない
【連ガ】DA>振起 読んで中段結界かけないと抜けられない ノーキャンセル有利
【連ガ】6A>振起 他の技と違ってヒットストップが0Fなので極端な先行入力が必要 要練習
【連ガ】2A(誤ガ)>振起 DA振起の連ガの裏択
【連ガ】DA(誤ガ)>人形SP
【連ガ】DA>カワイー 初弾方向に注意
【連ガ】DA>帰巣 最速入れ込みで安全重視 DA誤ガード確認と使い分けよう 微有利Fから変な増長を通さないための守りの一手にも
【連ガ】JA>空中千槍 無敵割り込み封じとJA結界狩り いろいろと終わらせるために人形と合わせて使う
【連ガ】リターン>2A/DA 霊力アドバンテージ+2の後連ガで二択…だと…


【連ガ】千槍>レギオン リスクを抑えて色々できるけど確実にダメージを取ろうと思うとそれは難しい そんなカード
【連ガ】DA>レギオン 中央ではめり込ませないと連ガにならない そこからは遠A(2)>6A>6Cから追いかけてJA先端とすると霊球１つは持っていけるだろう
【連ガ】DC>レギオン きっとヒットストップのせい
【連ガ】振起(Lv.2以上)>リターン 霊力2、体力500、有利フレーム+13Fを持っていく 煮詰まった終盤では有効

【フィニッシャー】(人形射撃に合わせて)J2C>空中C千槍>スペカ地上キャンセル 人形射撃ガード中にJ2C見ての脊髄結界が狩れる
【フィニッシャー】(人形>)JA>DA>スペカいろいろ DAの誤ガードも狙う
【フィニッシャー】(人形>)JA>空中千槍>スペカ地上キャンセル JA結界もJA後の無敵割り込みも許さない 宣言使用でも可 さようなら…

【コンボ】A4>3A(1)>B操創>J8A 中央ノーゲージ JAを入れることもできるが無理しなくてもいいかも 運んでJ8A〆と起き攻め含めて大きなリターンが得られる
【コンボ】A4>2A>3A(3)>6B(0)>JA>J8A 画面端ノーゲージ 2.9k出る 安定させておいて損はない
【コンボ】A4>遠A>6A>B>JA>J6A 端付近ノーゲージ 3k越え
【コンボ】遠A>6A>2B(2)>JA>J2A 画面端有利フレーム重視 早苗とチルノはJAのタイミングを要練習
【コンボ】DAorJ6A着キャン(CH)>リターン・蓬莱等 ChainSpell補正を切るためキャンセル発動にならないよう少し待つこと
【コンボ】(千槍)>レギオン>C>C>J2Cホールド(ダブルレーザー)>J6A Limit0%始動で安定してダメージと魔法陣が取れる
【コンボ】J6A(CH)>JCホールドレーザー>リターンor蓬莱 リスクばかりが目立つ非着キャンJ6Aの火力を大幅アップ 下飛翔で着地硬直を発生させると硬直キャンセルスペカでChainSpellがかかってしまう
