# Kenshiro
タケノコに今日を生きる資格はねぇ！！
タケノコは自分の潜在能力の30%しか使うことができんが人形拳は残りの70%を使うことに極意がある
おまえごときに使える人形拳ではない
きさまには確反すら生ぬるい！！
やってみるがいい　おまえたちにもアリスというキャラがわかる
やせたな　アリス…
アリス　俺が惹かれ追い続けた、もっとも華麗な技を持つ人形…
やっぱりタケノコか。タケノコはタケノコ小屋へ行け。
俺を倒そうというタケノコには、すべてこの人形で応えるのみ　死すならばタケノコの荒野で
俺の人形に名はいらぬ　死すならばタケノコの荒野で
南斗究極奥義 人形振起の前には死あるのみ
天地を砕くタケノコも、この一握りの人形を砕くことはできん！

# Raoh
天…！
ならば袖とも戦うまで！！
名もいらぬ　光もいらぬ　このアリスが望むものは人形の勝利！！
最強のタケノコを屠る者の名はアリス！

# Toki
私の拳を高めたのは振起ではない、タケノコ、あなた自身の存在だ！
半人前の技では俺は倒せんぞ
もういい、ここまでだ
タケノコを制するは人形
タケノコに逆らえばのみこまれる。むしろタケノコに身をまかせ同化する。タケノコを制するは人形。

# Jagi
人形よりすぐれたタケノコなど存在しねえ！！

# Shin
だがな、おれはおまえのタケノコでは死なん！！

# Juda
そう…おれはこの世で誰よりも強く…そして、美しい！
時代だ！時代が人形を輝かせたのだ！
人形が告げておるわ！神がおれを選んだと！
お前の血もまた、おれの人形を美しく染める！
死ね！タケノコのように！
俺はずっと幻影を追っていた　お前を　そして美しい南斗人形拳の舞いを！！

# Thouther
タケノコの分際で帝王に勝つ気でいるのか？
パチュリー、俺との戦いを避けてきたのではなかったのか？
俺は人形遣い！貴様らとはすべてが違う！
貴様に相応しい死に方が用意してある
もうすぐ貴方の人形十字稜は完成する…！
おれの拳 南斗人形拳に構えはない！構えとは防御の型！ わが拳にあるのはただ制圧前進のみ！！

# Rei
お前たち　レートはもっているのいるのかい？
あなたがアリス…　会ってみたかった
タケノコは二度と輝かぬ！！
てめえらごとき、人形拳の前ではゴミクズ同然だ！
南斗水鳥拳奥義　飛翔白麗！

# Other
だ、だめよ　あの人の目は人形を遣うような人の目じゃない！！
ケンシロウ、人形はいいぞ！！
ｳｨｰﾝ　ｱﾘｨｽ
ｳｨｰﾝ　ｱﾘｨｽ　ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ


# Breach
タケノコは、人形から最も遠い感情だよ
…あまり強いタケノコを遣うなよ。弱く見えるぞ
逆に聞こう　一体いつから人形を遣っていないと錯覚していた？


人形か、タケノコか、それが問題だ。
充分に発達した人形連携は、魔法と見分けがつかない　――アリス・マーガトロイド
