# for reply only list

# Kenshiro
タケノコに今日を生きる資格はねぇ！！
タケノコは自分の潜在能力の30%しか使うことができんが人形拳は残りの70%を使うことに極意がある
おまえごときに使える人形拳ではない
きさまには確反すら生ぬるい！！
やってみるがいい　おまえたちにもアリスというキャラがわかる
やせたな　アリス…
アリス　俺が惹かれ追い続けた、もっとも華麗な技を持つ人形…
やっぱりタケノコか。タケノコはタケノコ小屋へ行け。
俺を倒そうというタケノコには、すべてこの人形で応えるのみ　死すならばタケノコの荒野で
俺の人形に名はいらぬ　死すならばタケノコの荒野で
南斗究極奥義 人形振起の前には死あるのみ
天地を砕くタケノコも、この一握りの人形を砕くことはできん！
探したぞ！てめぇに会うためにタケノコの里から這い戻ったぜ！！

# Raoh
天…！
ならば袖とも戦うまで！！
後悔せぬか…？
名もいらぬ　光もいらぬ　このアリスが望むものは人形の勝利！！
最強のタケノコを屠る者の名はアリス！
もう人形などどうでもよい…。　いや…俺が望んだ人形とは　貴様だったのかも知れぬ…。
タケノコ二千年終焉の日！　ぬうわーはははははははは！
俺の人形いつまで受けきれるかな！？

# Toki
私の拳を高めたのは振起ではない、タケノコ、あなた自身の存在だ！
半人前の技では俺は倒せんぞ
もういい、ここまでだ
命は投げ捨てるものではない
タケノコを制するは人形
タケノコに逆らえばのみこまれる。むしろタケノコに身をまかせ同化する。タケノコを制するは人形。

# Jagi
人形よりすぐれたタケノコなど存在しねえ！！
その耳がタケノコに似ている！
そうか！俺の人形を見ても誰だかわからねぇのか？もう一度だけチャンスをやろう
なぜ諦める必要がある　何を迷う事がある奪い取れ！　今は人形が微笑む時代なんだ！

# Shin
だがな、おれはおまえのタケノコでは死なん！！
アリスこそが正義、いい時代になったものだ。

# Rei
お前たち　レートはもっているのいるのかい？
てめえらごとき、人形の前ではゴミクズ同然だ！
あなたがアリス…　会ってみたかった
みろ！二人の間合いを！！変わらない　タケノコが詰めれば それだけアリスが引いてかわす
今日はタケノコがよくみえる　そのわきで輝く小さな5Bさえも
糸を握ったまま　や…奴は動いていなかった　で…ではおれが見たものはなんだ　おれには無数の鋭い槍の攻撃がみえた！！
ん！？はっ！！こ…この肩のタケノコは！？　上海！！上海 どうしておまえの肩にタケノコが！！
南斗人形拳伝承者の名にかけて、貴様を処刑する！
タケノコは二度と輝かぬ！！
南斗人形拳奥義　飛翔白麗！

# Juda
そう…おれはこの世で誰よりも強く…そして、美しい！
タケノコが腕一本ならおれは指一本で十分！！
かかってこい　そして死ぬがいい！！
時代だ！時代が人形を輝かせたのだ！
人形が告げておるわ！神がおれを選んだと！
お前の血もまた、おれの人形を美しく染める！
死ね！タケノコのように！
南斗人形拳の奥義はその華麗な足の動きにある！！
俺はずっと幻影を追っていた　お前を　そして美しい南斗人形拳の舞いを！！

# Thouther
タケノコの分際で帝王に勝つ気でいるのか？
パチュリー、俺との戦いを避けてきたのではなかったのか？
おれは人形遣い！貴様らとはすべてが違う！
貴様にふさわしい死に方が用意してある
もうすぐ貴方の人形十字稜は完成する…！
おれの拳、南斗人形拳に構えはない！構えとは防御の型！ わが拳にあるのはただ制圧前進のみ！！
フフ帝王の拳　南斗人形拳に構えはない！！敵はすべて下郎！！　だが対等の敵が現れた時、帝王自らが人形を捨てて立ち向かわねばならぬ！！
おれは結界の反逆も許さぬ！人形遣いを支えるのは情ではない！どんな反逆も許さぬ血の粛清なのだ！！
タケノコで人は苦しまねばならぬ！！　タケノコで人は悲しまねばならぬ！！
【天候：雹】フフ…天も宿命の対決に興奮しておるわ！！
天に輝く天帝は、この聖帝アリスの人形なのだ！

# Mr.Heart
ふ～またやっちまった…　あれほどタケノコは嫌いだってのに…
わたしは今まであらゆるタケノコをこの体で殺してきたんですよ～！

# Shu
私は間違っていなかった　私が失った光よりもおまえは強く激しく光り始めた！！
アリスの星は極星、南人形星　またの名を将星！！肉親も友も情けもない　あるのはおのれひとり　生まれついての帝王の星なのだ！！
す…すまぬ…私が先に調べるべきだった…　ケンよ…これがタケノコのやり方！！タケノコを倒さねばこの悲劇は永遠にくりかえされる！！
聞け！　わが魂の叫びを！！　タケノコ～！！
心配するでない……　このタケノコをおまえたちの人形と思えば重くはない
このタケノコは百人の人形の命　そしてキャラバランスの乱れを防ぐことのできなかった私の痛み

# Other
わしは…おまえの瞳の中に…極星 南斗人形星を見ていたのだ…
だ、だめよ　あの人の目は人形を遣うような人の目じゃない！！
ケンシロウ、人形はいいぞ！！
ｳｨｰﾝ　ｱﾘｨｽ
ｳｨｰﾝ　ｱﾘｨｽ　ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ


# Yugioh
もう二度とあんな悲劇は繰り返させない！そのためにも、必ずこの手で、人形を守り抜いてみせる！
オレの体が…人形の世界に溶けていく…
クリアマインド！J6AカウンターヒットにJCホールドレーザーをチューニング！ 生来せよ、シューティングスタードールズ！
集いし人形が一つになるとき　新たな絆が未来を照らす！
進化の光、シューティング・クェーサー・ドールズ！
レベル２の振起をオーバーレイ！３体の人形でオーバーレイ・ネットワークを構築！
私は、私自身と人形でオーバーレイネットワークを構築！
タケノコよ、これが人形だ　ターンエンド
振起から連ガで13F有利だと！？インチキ効果もいい加減にしろ！
忘れちまったぜ、タケノコなんて言葉…
人形は拾った
地獄からの使者、運命の糸を操る人形。ギミック・パペット－人形振起！
出た！アリスさんの人形コンボだ！
なんで俺に気持ちよく振起させねぇんだ！
貴様が行おうとしている天啓なぞ、愚かなタケノコの進化の象徴！だが進化を求めたタケノコは結局何をした！？前結界の惨劇を忘れたか！？
お前のタケノコは素晴らしかった！有利フレームも結界不能時間も！だがしかし！まるで全然！この振起を倒すには程遠いんだよねぇ！


# Breach
タケノコは、人形から最も遠い感情だよ
…あまり強いタケノコを遣うなよ。弱く見えるぞ
逆に聞こう　一体いつから人形を遣っていないと錯覚していた？


振起が強すぎて生きるのが辛い
アリスのしんきはつよい
信じて送り出したタケノコ天人が七色の人形遣いの天則調教にドハマリしてアヘ顔ピースリプレイを送ってくるなんて…
タケノコがぁ！！！ 捕まってぇぇ！！！ タケノコがぁ！ 画面端ぃぃっ！！！！ 天道読んでえぇっ！！！ まだ入るぅぅ！！ タケノコがぁっ！！！！ …つっ近づいてぇっ！！！ タケノコがぁ死んだぁぁーっ！！！！ 
神はタケノコを振らない。
